ساعت بیست اینجا قوم است
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مخلصین
دین ولو گریه المشركون
ولو گریه المشركون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم سلطان
در په استفتاء از هزارات آیات مکارم شیرازی و نوری همدانی
در خصوص تحدید رحبر معظم انقلاب
این مراجعه تقرید اعلام کردند
هر کسی رحبری را تحدید کند حکم محارب را دارد
در بخشی از پیام حضرت آیت الله مکارم شیرازی آمده است
هر شخص یا رژیمی که برای ضربه به امت اسلامی و حاکمیت آن
رحبری و مرجعیت را تحدید کند
یا تعرضی کند حکم محارب دارد
و هر گونه همکاری و تقویت آن
توسط مسلمانان یا دولت های اسلامی حرام است
و لازم است عموم مسلمانان در سر و سر جهان
این دشمنان را از هر فخطای خود پشیمان کنند
و اگر متحمل مشقت یا خسارتی شوند
عجر مجاهد فی سبیل الله را دارند انشاءالله
آیت الله نوری همدانی نیز افسودند
احانت به مقام مرجعیت شیعه و شخص حضرت آیت الله خامل ایدامت برکاتو
احانت به اصل اسلام تلقی می شود
و هر گونه ترروز و تحدید به ایشان و مرجعیت شیعه
از سوی شخص یا دولت حکم محارب را دارد
و هر کسی در این جنایت کمک کند در همین حکم می باشد
اما پس از ناکامی امریکا و رژیم سحیونیستی در برابر اقتدار دفاعی ایران
و وحدت و دلبستگی بی نظیر مردم ایران
دولت امریکا فضای امنیتی را برزده ایرانیان مقیم امریکا تشدید کرده است
تلویزیون سین این امریکا مراسم تشدید پیکر شهدوی اقتدار را
یک راه پیمایی عظیم و کم نزیر توصیف کرد
تشدید فضای امنیتی برزده ایرانیان و افضایش موج دستگیری ها در امریکا
بعد از به نمایش در آمدن جلوه های دلبستگی غیر قابل وصف ایرانیان به کشورشان
و وحدت نظر کامل آنان بر روی ایران
این بار وزارت امنیت داخلی امریکا در اقدامی بیسابقه
ایرانیان مقیم امریکا را با عنوان بیگانگان دارای علاق و دلبستگی های ویژه
تحت نظارت های شدید امنیتی برده است
چارچوبی جدید و عنوانی که در هفته اخیر لایهه آن هم نهایی و حتی منتشر شد
پایگاه خبری تلویزیون فاکس نیوز امریکا این روی کرده جدید دولت این کشور را این گونه توصیف می کند
به دلیل نگرانی های امنیت ملی همه ایرانیان بیگانگان دارای دلبستگی های ویژه محصوب می شود
بنابراین قرار است وزارت امنیت داخلی امریکا بر رسیه های بیشتری روی آنها انجام دهد
تلویزیون فاکس نیوز رسانه نزدیک به دولت امریکا از دستگیری صدها ایرانی در امریکا می گویند
با توجه به نگرانی های ایجاد شده مبنی بر وجود گروه های مخفی احتمالی که امنیت ملی امریکا رو تحتید می کنند
فقط در هفته ای وزشت 130 ایرانی در سر و سر امریکا دستگیر شدند
و الان در مجموع 670 ایرانی در بازداشت به سر می برند
شرایطی است که امریکا با وجود پشتیبانی صد درصدی تسلیحاتی و اطلاعاتی از رژیم سهیانیستی
در کارزار رو در رو در برابر اقتدار دفاعی ایران و اتحاد مثال زدنی ایرانیان شکست خورده
و البته در ادامه از حضور میلیونی مردم ایران در مراسم تشهیه شهده اقتدار ایران هم زربه کوبنده تری خورده است
تلقیه قالب در افغار امومی امریکا این است که این کشور باید از هر گونه درگیری نظامی مستقیم با ایران اشتناب کند
عدی رجبی خبرگزاری صدا و سیما نیویوک
ادامه خبرها
مراسم بزرگ داشت شهده اقتدار ایران چهارشنبه یازده همه تیر در مسئله امام خمینی تهران برگزار می شود
شراغ همه هنگه تبلیغات اسلامی در اطلاعیه با اعلام این خبر از اموم مردم شریف دعوت کرد
تا با حضور خود در این مراسم بار دیگر پیمان خود را با ساحت نورانی شهیدان تجدید کنند
در این اطلاعیه آمده است در امتداد تشریح شکوه مند و تاریخی پیکر متحر شهده بلند آوازه اقتدار ایران
اینک در ششومین روز از ماه محرم مسلح بزرگ امام خمینی تهران میزبان آین تجدید از فرزندان و مدافعان جان برکف حریم ازد
استقلال امنیت و کرامت امت اسلامی خاخد بود
رئیس جمهور ونزولا در روز ملی خبرنگار جایزه ی ویژه سیمون بولیوار را به خانم سهر امامی و اشناده هملی دد منشانی متجاوزان سهیونیست
به ساختمان صدا و سیمای جمهوره
ایران اهدا کرد
اینجای زرا سفیر جمهوری اسلامی ایران در ونزولا به نیابت از خانم امامی و خانواده شهده از دست رئیس جمهور این کشور دریافت کرد
تحلیلگران و کارشناسان برجسته روسی دلائل شکست امریکا و رژیم سهیونیستی در حمله به ایران را بررسی کردند
کارشناسان برجسته روسی بر این باورند که هدف رژیم سهیونیستی و امریکا از حمله به ایران
اجرای مدل فروپاشی از نوع لیبی بود که ناکام ماندند
محافل رسانهی و تحلیلی در روسیه با گذشت چند روز از توقف تجاوز نظامی رژیم سهیونیستی و امریکا به خاک ایران
سرگرم بررسی عباد این اقدام و دلائل شکست آنان در دستیابی به اهداف از پیش تعین شده هستند
واسیلی کلتاشوف مدیر اندیش کرده ی تحلیل راه برداری
روسیه فروپاشی ایران به مانند لیبی را هدف بلند پروازانه این تجاوز نظامی دانست
ایالات متحده و اسرائیل در حملات تحریکامیز نظامی و سیاسی خود علیه ایران به هدفشان نرسیدن
آنها احتاف جاه طلبانه ای را دنبال می کردن همما شکست خوردن
یکی از احتاف آنها این بود که دولت سقوط کند و ایران به لیبی تبدیل شود
اما دیدیم که خواسته آنان محقق نشد
چون همزمان با جایگزینی سریع نیروهای عرشد نظامی قدرت آتش موشکی به کار گرفته شد
و از همه مهمتر مردم ایران برخلاف انتظار امریکا و اسرائیل متحد شدن
و تمام قد از دولت و تمامیت عرضی کشور خود دفاع کردن
سرگی بابورین معاون پیشین مجلس دوما و دبیر کل حزب اتحاد مردم روسیه
تا باوری ایران در برابر زربه نخست و پاسخ پرقدرت موشکی به رژیم اسرائیل و امریکا را
علت وادار کردن آنان به اغب نشینی ذکر کرد
ایالات متحده امریکا از همه تجاوزگری های اسرائیل حمایت کرده
اما این بار و تنها در طول دوازده روز موجودیت اسرائیل طوری به خطر افتاد که
ترامب بعدهای سرطلبی خود را کنار گذاشت و وارد سحنگ جنگ
این نشان میدهد که آنها قدرت ایران را دست کم گرفته بودن و تصور میکردن
با همان زربه قافل گیرانه و تروریستی در روز نخست کار ایران تمام است
در واقع تا باوری ایران در برابر زربه نخست و سپس پاسخ پرقدرت موشکی به امریکا و اسرائیل
آنها را وادار به اغب نشینی کرد
سید علی داراوی خبرگزاری صدا و سیما موسکو
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه رادیوی معرف هستید
آسان مقدس حضرت عباس علیه السلام همزمان با ماه محرم
مجلس اعضای حسینی را در شهر گوتینگن آلمان با حضور شیعان و دوست داران نحل بیت علیه مسلم برگزار میکند
به گزارش الکفیل نموینده ای آسان حضرت عباس علیه السلام در اروپا گفت
این مجلس اعضاداری در شهر گوتینگن آلمان تا ده همه محرم ادامه خواهد داشت
سید احمد در رازی افسود مراسن سخنرانی و اعضاداری این مجلس به زبان آلمانی برگزار می شود
آسان مقدس امام حسین علیه السلام جدول زمانی به منظور سازماندهی حرکت دسته های اعضاداری
در حرم امام حسین علیه السلام منتشر کرد
مشاور دویر کل آسان امام حسین گفت
اعضاداری دسته ها و مکبهای اعضاد در حرم امام حسین علیه السلام
که از روز اول محرم آغاز شده تا روز اربعین ادامه خواهد داشت
فازل اوز افسود دهه اول محرم مکبهای اصراف استان کربلا در حرم متحر
اعضاداری خواهند کرد که این مراسم در روز آشورا با اعضاداری دسته اعضاداران منطقی توبیرج به اوج خود می رسد
به افسود پس از دهه اول محرم دسته های اعضاداری سایه روز دانها یراق و همچنین
کشورهای اسلامی تا روز اربعین در حرم متحر حسین اعضاداری خواهند کرد
همچنین بنابرای اعلام طولیت مسجد کوفه در دهه اول محرم
مراسم سودگاری عبا عبدالله حسین علیه السلام هر شب در این مسجد برگزار می شود
مناطق مختلف لبنان حال و هوای محرم پیدا کرده است
اما هوای محرم امثال شیعان لبنان متفاوت از سالهای قبل است
مناطق مختلف شیعان در لبنان بار دیگر حال و هوای محرم پیدا کرده
اما متفاوت با سالهای قبل
مکبهای مزاین به تصاویر شهده جنگ اخیر آماده پذیرایی از ازاداران شده است
در زاهی جنوبی بیروت حسینیه سعدو شهده بعد از باستازی بار دیگر آماده برگزاری مراسم های بزرگ حزب الله است
این حسینیه در جنگ اخیر هم هدف حمله هوایی دشمن سحینستی قرار گره
همین حسینیه در جنگ سی و سروزه سال دو هزار شهر ميلادی هم بمباران شده بود
سلام علیک سیدی و مولایی یا ابا عبدالله الحسین
در طوام سالهای برپایی حسینیه سعدو شهده در زاهی سید حسن نصر الله دبیر کل شهید ازبالله
سخنران اصدی براسم این حسینیه بود
امسال اما سید در جایگاه شهید حضور دارد و ندای لبیک حسین و حیات من نزله او در میان عزاداران فراموش نمی شود
در فرهنگ محرم و کربلای حسین شکست وجود ندارد
تجربه هم ثابت کرده دشمنان در برابر این فرهنگ شهاده طلبانه هم باره کم آوردند
سید محمد حسین حسینی خبرگزاری اسلاح سیما حسینیه ی سید شهده زاهیه جنوبی بیروت
و آخرین خبر این بخش این که شورای مرکزی و لماغ شیعه افغانستان هم با صدور بیانیه ای
از عموم شرفندان خطبا و حیاتهای عزاداری در پای تخت و استانها خواست
با حفظ اهداف نحصت حسینی و تقویت وحدت میان مسلمانان مراسم عزاداری را احیا کنند
این شورا از خطبا و حیاتهای عزاداری خواست از هر گونه رفتاری که باعث تنش یا تضعیف همبستگی دینی شود خودداری کنند
اما در پایان با آگاهیتان میرسانم فردا دوشنبه نهومه تیرماه 1404 هجری شمسی
برابر از با چهارومه محرم 1447 هجری قمری و سیومه جوان 2025 میلادی
نیمه شب شرعی امشب افق قوم 218 دقیقه از آن صبح فردا 133 دقیقه و طول افتاب ساعت 457 دقیقه خواهر بود
شهروندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از دوست درست داریم
جهان شد روشن از شیدائی ما
پزشتیم از شد و آن رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
پابای ما یه نمری
پابای ما یه نبری
موسیقی
میشه یه خونه تیمی
باید به این مسئله هم توجه داشته باشیم
یه نکته دیگه هم که عزیزان من در اطلاعات اطلاعات سپا و فرمانده انتظامی جمهوری اسلام ایران تأکید داشتن
اگر هر کنوم از شما مردم شریف ایران اسلامی مورد مشکوکی رو دیدید
شخصی اشخاصی ترددی خود روید رو دیدید
خودتون وارد عمل نشید
با همون شماره تماس هایی که خدمتون رو ارز کردم
113, 114 و 110 در ارتباط بذارین
که عزیزان من که مسئول برقراری نظم امنیت و حفظ امنیت من و شما ایرانی هستن
خودشون انشاءالله مراجعه ایم کنن
در اصراع وقت تمامی این تماس ها مهرمان هست
و انشاءالله که ایک اتفاقی خوبی بیفته
این روزها روزهایی هست که ما در کنار این حوشمندی
برای برخورده با افراد جاسوس و خودفروخته و وطن فروش باید حفظ بکنیم
باید مراقب فضای مجازی هم باشیم
جنگ ترکیبیه جنگ هیبریدی ازش یاد میکنن
و اگر ملتی جنگ سایبری جنگ رسانهی رو ببازه
سایر جبهه ها هم فتحش برای دشمن راحت هست
هر پستی هر مطلبی هر شایعی
هر در حقیقت نوشتار تصویر رو که روی گوشی شما اومد
سریعی واکنش نشون ندین اون رو برای دیگران بازرسابه بازنشش بکنین
دقیق بکنین خیلی از اینها الان با حوش مصنوعی ساخته میشه
و در حقیقت ستون پنجام دشمن و اونهایی که آلبانی نشین هستن
جبهه منافقین که ما شهده ترور رو داشتیم به واسطه همین کردلان
در ابتدای پیروزی شکوهمند انقلاب اسلامی
این روزها عملیات ترور خودشون رو به ترور روانی تبدیل کردن
مجازی و انشاءالله به این مسئله توجه داشته باشیم
ساعت 24 دقیقه است و بهتر بگم 20-25 دقیقه
با شما هستیم از رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
و در این لحظه برنامه پنجره رو به مدت 19 دقیقه تقدیمه شما میکنیم
شهید حجت الاسلام محمد حسن شریف قنوطی
سلام علیکم
علیکم السلام
شیخ شریف قنوطی
در خدمت هست؟
ببخشید وقت شب با زحمتون شدیم
ما از خورمشهر اومدیم
خورمشهر؟ اتفاقی افتاده؟
یعنی شما خبر ندارین؟
نه والا
اگه زحمت نیست باید با چشم خودتون ببینید
در روز توراییم
عراقی ها رسیدن جلد در دروازه خورمشهر
نمیدونیم چه کار کنیم
تنها کاری که کردیم تونستیم یه مشت زن و بچه رو از تو
اون جهنم نجات بدیم خدا شاهده
بیشه هر که رفتیم عدرس شماره در
الان اومدیم خدمتون که بلخوره یه کاری کنید برامون
بیا عجابی هم وزیرتون مالی
سلام علیکم
اینم چه خمونه
سلام دیگه
سلام
اگه اگه دارا خدا
اگه اگه بدان ما بره از این بچه ما وزیر شده
خود ما امار شدیم
خدا نکنه
ببینید پدر
بگیم بچه ها حاضر باشن
من کلید مسجد رو دارم با هم بریم مسجد
خدا ببخشه بگی نازر شد
حجت الاسلام محمد حسن شریف خنوطی
با شروع جنگ تحمیدی
ستاد کمک رسانی به مناطق جنگی جنوب
و غرب کشور را در بروجهر تشکیل دارد
بسم الله الرحمن الرحیم
احالی محترم و کسب محترم بروجهر
توجه کنید
ارامه
شیخ شریف خنوطی
روز سوام مهماه 1359
و همراه کاروان آزوغه
اهدای مردم بروجهرد
به خورمشه آزم شد
شش ماشین شش کانون
مواد به خوراتی
اقابیل
خرما
نان
برن
دن
دید
و تمام وساهای دیگه رو پراهم کردن
و برای اینجا فرستادن که کمک به برادران دینی خود کرده باشن
به همه تون هم آمازگی دارن این عمر را انجام بودن
به حدود پونده نفر با این ماشین ها آمدن
و تحویل در میان خورمشهر بودن به استطاد بسیج برای مرد
حکمید
الله اکبر
مجد الاسلام شریف قنوطی
پس از بازگشت از خورمشهر
جوانان قیور و مؤمن بروجد را
برای حضور در جبه ها سازماندهی و آماده کرد
آقا
یه عمریه در رکابتا
حالا با این اوضاع احوال کجا میخوایی بزرگیردی؟
اما مردم اونجا خیلی بیشتر از این جبه باید یاش دارن
میان منزل و اخبه بندر هم
همراه خودشون میارن
که وقتی والده میگن که شما خودتون دارید
میرید
بچه ها رو کجا میبرید؟
شما خودتون میخوایید برید
این بچه ها رو کجا میخوایید برید؟
مادر
من که دیگه بچه نیستم
به والده یه مقدار که آرام میشه
بهش میگن که به همسرشون
که خانم مادر